Repository: hanhdo205/sunshine
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: We have received a request to reset your password. If you did not make the request, just ignore this email. Otherwise, you can reset your password using this link:
ja_jp: ご登録のアカウントに対して、パスワード再設定のリクエストが行われました。<br>下記のボタンをクリックして、パスワードを変更してください。

source: ※ The link will be valid for 24 hours. If you did not make this request, you can just ignore this email.
ja_jp: ※リンクの有効期限は仮登録から24時間以内です。<br>※有効期限が過ぎてしまった場合、再設定ができなくなります。

source: Vietquoc reset password
ja_jp: [VietQuocLab]パスワードを設定してください

source: Please set password
ja_jp: パスワードを設定してください

source: A message was send to your email address containing a link to reset your password.
ja_jp: お客様のメールアドレスにパスワードリセットメールを送信しました。

source: Unable to reset your password. Please try again
ja_jp: IDまたはパスワードが間違っています。もう一度入力してください。

source: User doesn't exits
ja_jp: ユーザーが存在しません

source: Forget Password
ja_jp: パスワードを忘れた場合

source: Did you forget your password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合?

source: Provide your email that you used to register. We will send you information on how to reset your password.
ja_jp: 登録されているメールアドレスを入力してください。パスワードリセットメールを送信します。メールアドレスを登録していない場合や、登録したメールアドレスがわからない場合は、管理者にお問い合わせください。

source: Your email
ja_jp: メールアドレス

source: Select language
ja_jp: 表示言語

source: #%s downloaded
ja_jp: #%sダウンロード

source: #%s uploaded
ja_jp: #%s 納品済

source: #%s delivered
ja_jp: #%s 納品済

source: #%s completed
ja_jp: #%s 納品済

source: New customer registered
ja_jp: 新規顧客登録

source: New Order #%s
ja_jp: 新しい注文#%s

source: You have %d notifications
ja_jp: %d件通知があります。

source: You have %d notification
ja_jp: %d件通知があります

source: View all notifications
ja_jp: すべての通知を見る

source: You have no notification
ja_jp: 通知はありません

source: You have %d pending tasks
ja_jp: 製作待ちのタスクが%d個あります

source: You have %d pending task
ja_jp: 製作待ちのタスクが%d個あります

source: View all tasks
ja_jp: 全てタスクを見る

source: You have no pending task
ja_jp: 製作待ちのタスクがあります。

source: Welcome
ja_jp: ようこそ！

source: %s %s
ja_jp: %s 様 %s

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Do you really want to logout?
ja_jp: 本当にログアウトしますか?

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Duplicated user. Please contact Admin
ja_jp: ユーザー名IDが存在しています。 管理者に連絡してください。

source: Acount ID or password wrong. Please try again !
ja_jp: ID、またはパスワードが間違っています。もう一度ご入力ください

source: Error
ja_jp: エラー

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Remember me?
ja_jp: 状態保留

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合?

source: Sign up
ja_jp: 新規会員登録

source: If you don&#39;t have an user account, please create an account to register online for Vietquoc Lab order management system
ja_jp: VietQuocLabのオンラインシステムをご利用になるには、下記より会員登録を行ってください。

source: Create A New Account
ja_jp: アカウント作成

source: Username ID or duplicate. Please contact Admin
ja_jp: ユーザー名IDまたは重複しています。 管理者に連絡してください

source: Create your account
ja_jp: 下記の欄に情報を入力してください

source: Please enter username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Please enter your company name
ja_jp: 会社名を入力してください

source: Please enter company name
ja_jp: 会社名を入力してください

source: Company Name <br/> (Roman characters)
ja_jp: 会社名 <br/> (ローマ字)

source: Please enter your company name in Roman characters
ja_jp: 会社名をローマ字で入力してください

source: Please enter your contact person name
ja_jp: ご連絡担当者名を入力してください

source: Contact person <br/> (Roman characters)
ja_jp: ご連絡担当者名<br/>（ローマ字）

source: Please enter your contact person name in Roman characters
ja_jp: ご連絡担当者名をローマ字で入力してください

source: Zip code
ja_jp: 郵便番号 ※数字のみ(ハイフン無し)でご入力ください 例）12234567

source: Please enter all address fields
ja_jp: 住所を入力してください

source: Please enter a valid email
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Please type strong password
ja_jp: 強力なパスワードを入力してください

source: Membership registration requires that you agree to the terms and conditions of membership.Please read the following terms and conditions carefully, and if you agree, please check the "I agree with the terms and conditions" at the bottom, then click the "Confirmation of content" button to proceed.
ja_jp: 新規会員登録の際は「ご利用規約」を必ずお読みいただき、ご利用規約にご同意の上、確認画面へお進みください。

source: Please agree to our policy
ja_jp: 利用規約に同意します

source: Back
ja_jp: 戻る

source: THANK YOU FOR REGISTERING
ja_jp: 仮登録を受付ました

source: Thank you for registering to the VietquocLab website. You should receive a confirmation email shortly with your user name and password reminder.
ja_jp: この度は、弊社サービスにご登録いただきありがとうございます。<br>ご登録いただきましたメールアドレス宛に本登録用リンクが記載されたメールをお送りいたしました。

source: Open the email and click on <strong>Activate Account</strong> to verify your account.
ja_jp: <strong> メールの内容をご確認いただき、本登録にお進みください。</strong>

source: Welcome [VietQuocLab]
ja_jp: [VietQuocLab]仮登録が完了しました

source: Dear customer
ja_jp: 仮登録が完了しました

source: Activate Account
ja_jp: アカウントにアクセスする

source: Your new VietquocLab Account has been created. Welcome to the VietquocLab community!<br>Please click on <strong>Activate Account</strong> button to verify your account:
ja_jp: 弊社サービスに仮登録いただきありがとうございました。<br>内容にお間違いが無ければ、下記ボタンをクリックし本登録を完了させてください。<br>なお、メールアドレスの記入ミスにより本メールを受け取った場合は、<br>削除をお願いします。

source: Confirm your input
ja_jp: 入力確認

source: Create Account
ja_jp: アカウント作成

source: minute
ja_jp: 分

source: hour
ja_jp: 時間

source: day
ja_jp: 日

source: week
ja_jp: 週間

source: month
ja_jp: 月

source: year
ja_jp: 年

source: one %s ago
ja_jp: 1%s 前

source: %s %ss ago
ja_jp: %s %s前

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Feb
ja_jp: 2月

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Apr
ja_jp: 4月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Dec
ja_jp: 12月
